Релизована работа издательства на платформе BPMSoft

В проект добавлены: 
1. Пакет для работы издательства
2. Раздел "Периодические издания"
3. Раздел отображен в разделе "Продажи"
4. Добавлен справочник "Периодичность издания"  и "Состояния выпуска", а также привязки в пакете
5. Добавлена деталь "Выпуски" с редактируемым реестром
6. Добавлена целоичсленная системная настройка «Максимальное число активных ежедневных изданий», и привязка к ней в пакете
7. Реализована следующая бизнес-логика
  - При добавлении или редактировании издания для случая, если оно ежедневное, то выполнять проверку: если в результате изменений общее число активных ежедневных изданий в системе будет превышать значение системной настройки, то сохранение запрещать и выводить сообщение о том, что производственные мощности ограничены и допускается не более N изданий, где N – значение системной настройки. Способ реализации: обработчики в коде JavaScript страницы редактирования с применением клиентского ESQ и механизма валидации.
  - Веб-сервис, который по строковому коду издания будет возвращать количество запланированных в нём выпусков. В случае, если издание не найдено, сервис должен вернуть -1. Веб-сервис должен выполняться через POST-запрос и требовать аутентификации (т.е. быть не анонимным). Для демонстрации работы веб-сервиса потребуется использовать приложение Postman или аналоги. Способ реализации: код C# в схеме с исходным кодом.
8. В карточке «Периодическое издание» реализован сложный фильтр на поле «Ответственный» так, чтобы в окне выбора ответственного показывались только контакты мужского пола старше 18 лет. Для реализации использовано lookupListConfig без прямых запросов в БД из JavaScript.
9. Колонка «Тираж» детали «Выпуски» краситься в цвет, заданный в системной настройке если значение поля «Активно» карточки «Периодические издания» равно «Да».
10. Создана системная настройка с цветом и привязана к пакету.
